Kenapa awak tanya ni?
Satu-satunya perkara yang saya boleh pasti sekarang
adakah Kolonel Takeki ini
ialah graduan Kolej Tung Wen Shanghai.
Dia sepatutnya menjadi pengikut bekas Perdana Menteri Konoe Fumimaro.
Saya faham.
Agensi penyiasatan Perdana Menteri Konoe
semuanya milik Biro Perisikan Kabinet.
Terdapat juga beberapa yang tergolong dalam
organ penyiasatan persendirian keluarga Konoe Fumimaro.
Contohnya,
terletak di Broadway Mansions di Shanghai,
Institut Penyelidikan Politik dan Ekonomi Asia Timur.
Terletak di Jalan Sichuan,
Persatuan Penyelidikan Asia Timur Shanghai.
Dan,
Dikendalikan oleh Presiden Mainichi Shimbun Fukamachi Sakuji,
Institut Nichimori.
Diuruskan oleh Tateishi Shunzo,
Institut Yamazaki.
Institusi-institusi ini semua adalah milik mereka.
Lalu bagaimana pula dengan puak Sekretariat Kabinet?
Puak Sekretariat?
Ini semua khabar angin.
Persatuan Perkhidmatan Pembangunan Asia Shanghai,
Persatuan Tung Wen Asia Timur Cawangan Shanghai,
Jawatankuasa Siasatan Kolej Dong Jing Tung Wen,
Majlis Penyelidikan Perbandaran Shanghai, institusi-institusi ini,
dikatakan sebagai
Perdana Menteri Konoe Fumimaro
agensi penyiasatan yang dikawal secara persendirian.
Saya tidak begitu jelas tentang misi mereka.
Risikan daripada institusi-institusi ini
tidak pernah dilaporkan kepada Tentera atau Ibu Pejabat Jeneral Imperial.
Saya faham.
Oshima-kun,
Saya fikir awak mungkin
perkara yang terlalu rumit.
Saya akan berikan anda satu idea.
Adakah anda masih ingat Kementerian Kewangan...
Naib Menteri Taiei Shuichi?
Bahagian Keenam.
Dia kini
menguruskan keseluruhan bajet Jabatan Polis Metropolitan Dong Jing.
Dia ialah Dewa Kekayaan untuk Jabatan Polis.
Hantar telegram kepadanya.
Mintalah dia menghantar seorang pegawai
daripada Seksyen Keenam Jabatan Polis.
Bukankah itu akan menyebabkan perkara ini diserahkan?
Bahagian Keenam?
Ya.
Seksyen Balas Pengintipan.
Jika Kolonel Takeki ini
benar-benar mempunyai masalah,
Jabatan Polis akan bertanggungjawab untuk mengetahuinya.
Jika siasatan itu salah,
maka sudah tentu ia akan menjadi kesalahan Jabatan Polis.
Jadi itu sahaja.
Makan lebih banyak.
Baiklah.
Semuanya sangat sedap.
Ia adalah kecuaian saya.
Saya tak perasan motosikalnya
telah diletakkan betul-betul di halaman rumah.
Bolehkah badan awak bertahan?
Tiada masalah.
Bolehkah anda melakukannya?
Tinggal bersama Ju'er
dan datang tolong saya tolak kenderaan itu.
Ya.
Duduk tegak.
Tolak kuat-kuat, tolak kuat-kuat.
Ya.
Bukakan bahagian hadapan untuk saya.
Bantu saya pegang bahagian ini.
Ya.
Pegang di sini.
Apa yang awak sedang lihat?
Cepatlah.
Ya.
Tutuplah.
Pergi tolong saya tolak kereta tu.
Ya.
Berikan sedikit usaha ke dalamnya.
Kau cari tempat yang selamat untuk bersembunyi.
Tunggu kami di sini.
Kami akan kembali secepat mungkin.
Selesakan Tang Ju'er.
Suruh dia berani.
Saya akan kembali secepat mungkin.
Hmm.
Witt, ayuhlah.
Mari kita berhenti di sini.
Terdapat menara isyarat pesawat di puncak.
Ia dijaga pada siang hari, tetapi tidak pada waktu malam.
Di belakang gunung itu terdapat berek batalion pembinaan.
Tempat ini agak paling selamat.
Bolehkah awak tahan?
Saya boleh tahan.
Ayuh.
Saya akan pergi hubungi Xia'er.
Tak perlu, Nenek Keempat. Duduk.
Duduklah.
Xia'er itu...
Dia hilang selera makan sepenuhnya.
Dia belum makan sebutir nasi pun sejak pagi.
Dia tidak sepatutnya merosakkan kesihatannya dengan kelaparan.
Nenek Keempat.
Ya?
Lihatlah bunga itu.
Manusia itu sama seperti bunga.
Ambil contoh bunga pasu ini.
Kalau tak siram setiap hari...
Dan janganlah menjaganya dengan teliti...
Dengan sedikit kecuaian...
Ia akan layu.
Dan apabila itu berlaku...
Awak akan menyesal.
Ketika ia sedang mekar dan cantik...
Awak tak hargainya dengan betul.
Saya faham fikiran Xia'er.
Dia seorang yang mempertimbangkan gambaran besar.
Dia memikirkan orang lain dalam setiap apa yang dilakukannya.
Tetapi...
Mengenai hubungannya dengan Ju'er...
Dia terlalu memikirkannya.
Tapi sama ada saya...
Atau Tang Bingchen...
Kita tiada hak untuk campur tangan secara paksa.
Urusan anak muda...
Sepatutnya diputuskan sendiri.
Guru.
Kalau begitu, kenapa awak tak pergi beritahu Longxia?
Seorang budak lelaki...
Perlu membesar sendiri.
Berjuang sendiri.
Barulah dia boleh memikirkan sesuatu.
Anak lelaki awak...
Kau betul-betul paling kenal dia.
Makan sampai habis.
Kenapa mereka belum balik lagi?
Mungkinkah sesuatu telah berlaku?
Jangan risau.
Takeki orang paling boleh dipercayai yang pernah saya temui...
Dan orang yang paling tahu apa yang dia lakukan.
Takeki agak bagus.
Kalaulah dia...
Bukan orang Jepun.
Ju'er.
Apa yang abang saya katakan malam tadi...
Jangan ambil hati.
Dia tidak bermaksud begitu.
Macam mana aku boleh tak ingat benda tu dalam hati?
Dia tak suka...
Bahawa saya bekerja di hospital Jepun.
Dia tak suka ayah saya macam tu...
Merupakan presiden Persatuan Pemeliharaan Keamanan.
Tapi apa yang boleh saya dan ayah saya...
Apakah pilihan yang kita ada?
Abang awak tak boleh layan saya macam ni.
Selepas dia berkata begitu...
Dia sendiri sangat menyesalinya.
Dia...
Dia betul-betul tak sengaja.
Itu hanyalah kata-kata yang diucapkan dalam kemarahan.
Kata-kata yang diucapkan dalam keadaan marah?
Bagaimana dia boleh merawat...
Perkara ini sebagai gurauan?
Ya.
Ayah saya salah kerana pergi bersemuka dengannya.
Tapi dia tak sepatutnya menerimanya begitu sahaja.
Kalaulah aku berada di hatinya...
Dia takkan setuju semudah itu...
Untuk membatalkan pertunangan kita.
Tanpa pertunangan...
Antara kita...
Tiada lagi hubungan.
Ju'er.
Janganlah cakap kata-kata marah macam tu juga.
Bagaimana pula dengan ini.
Saya akan balik dan berbual baik dengan abang saya.
Dia betul-betul tak fikir macam tu.
Awak kena percaya saya.
Awak tak percaya saya lagi ke?
Merekalah
Mereka sudah kembali
Awak semua baik-baik sahaja?
Ayuh
Naiklah, cepat
Terima kasih, Jururawat Tang
Bila kita balik hospital nanti
cuba berehat
Sama seperti biasa
Bolehkah anda menguruskannya?
Jom pergi
Berhati-hati
Nampaknya perbincangan itu berjalan lancar
Jom pergi
Adakah mereka semua sedang tidur?
Ya
Bantulah saya
Terima kasih
Jururawat Tang
Bolehkah saya bercakap dengan awak?
Adakah anda masih memikirkan
apa yang berlaku petang tadi?
Ya
Fikiranku penuh dengan gambaran dari hari ini
Tidak kira betapa sibuknya saya
babak demi babak
hanya terlintas di fikiranku
Awak takut ke?
Awak seorang jururawat
Awak patut tahu itu
apabila seseorang berada dalam tekanan yang tinggi
Otak limbik menggerakkan badan anda
pelbagai sistem
untuk membekukan kenanganmu
Di dalam otak anda
adegan-adegan yang mencolok mata itu
akan membuatkan anda, apabila bertemu dengan orang lain,
lebih panik lagi
Ya
Saya tahu
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Saya perlukan awak
lupakan apa yang berlaku petang tadi
Lupakan Inoue Kamakura yang menjijikkan itu
Aku juga mahu melupakan
Tapi saya tak boleh
Jururawat Tang
Tahukah anda apa yang kita harapkan
untuk menguatkan ingatan kita?
Duduk
Kita bergantung pada persatuan.
Jika
kita perlu cepat lupakan
perkara-perkara tertentu,
kami juga bergantung pada pergaulan.
Kita paksa diri kita
untuk memikirkan tentang keluarga,
ibu bapa,
dan orang yang kita sayangi.
Atau masa depan kita.
Setiap langkah yang akan kita ambil,
membayangkan setiap perincian.
Dengan cara ini, kita boleh melupakan secara beransur-ansur
perkara yang kita ingin lupakan.
Tapi saya tak nak fikir pasal ayah saya.
Memikirkan dia
juga mengganggu saya.
Abang Longxia...
terdapat banyak sebab
kita tak boleh bersama.
Jururawat Tang, dengar cakap saya.
Jangan fikirkan tentang itu
sebab-sebab yang memisahkan anda.
Paksa diri anda
untuk berfikir tentang
masa depan di mana anda berdua bersama.
Fikirkan selepas cuti Jepun,
setiap hari yang akan anda habiskan.
Lebih terperinci, lebih baik.
Dengan cara ini anda boleh melupakan secara beransur-ansur
apa yang berlaku petang tadi.
Ye Longxia...
Saya telah bertemu dengannya.
Dia lelaki yang baik.
Kamu akan bahagia bersama.
Aku nampak kau sangat sukakan dia.
Oleh kerana awak sukakan dia,
jangan risau tentang sebab-sebabnya.
Kau patut perjuangkan dengan berani.
Aku harap kau dapat memiliki cinta ini.
Saya doakan yang terbaik untuk awak.
Saya juga berharap
untuk mempunyai peluang sedemikian.
Awak akan.
Pada masa hadapan,
apabila saya mempunyai masalah lain,
bolehkah saya datang bertanya kepada anda juga?
Sudah tentu.
Jika anda mempunyai sebarang masalah,
awak boleh datang kepada saya bila-bila masa.
Rehatlah sekarang.
Baiklah.
Terima kasih.
Kolonel.
Sebab saya datang jumpa awak kali ni...
sebenarnya mengenai perkara lain.
Apa yang penting?
Kami telah merangka satu rancangan.
Dirancang pada 12 April.
Yang mana enam hari dari sekarang.
Dengan alasan untuk menarik balik larangan memancing di laut.
Untuk melakukan apa?
Kami merancang untuk menempatkan lebih 260 orang di Pulau Sanzao...
pergi ke laut untuk memancing.
Rancangan kami ialah...
untuk menghapuskan mereka semua di laut.
Membunuh ramai orang sekaligus...
bukankah itu akan menimbulkan reaksi negatif orang ramai?
Tidak.
Kami telah melakukannya beberapa kali di pulau itu.
Ini kumpulan terakhir.
Selepas menghapuskan lebih 260 orang ini,
pulau itu akan aman damai.
Jadi,
apa yang awak perlu saya buat?
Sasaki.
Ya, tuan.
Mengenai Pangkalan Udara ke-6 Tentera Laut kita,
ancaman datang daripada tiga sumber.
Sila lihat.
Pertama, pulau itu...
anak-anak muda peribumi yang radikal dan kuat.
Kedua, kumpulan kongsi gelap dari Daerah Kelapan Macau.
Selama bertahun-tahun ini,
mereka sentiasa menyerbu kami di pulau itu.
Lebih empat puluh orang askar Maharaja...
telah mengorbankan nyawa mereka kerana ini.
Ketiga, selepas Pertempuran Humen,
mereka yang menyamar sebagai kapal dagang di Macau,
kapal perang rejim Chiang.
Rancangan kami adalah untuk membunuh tiga ekor burung dengan satu batu.
Untuk menyelesaikan masalah-masalah ini sekali dan untuk selama-lamanya.
Beritahu saya apa yang anda perlukan daripada pihak saya.
Kolonel.
Telegram yang awak hantar beberapa hari lepas tu ada tertulis...
Awak dah jadi orang dalam An Lan Tang.
Ada orang macam tu.
Saya perlukan...
untuk membocorkan maklumat peribadi kita kepadanya secara rahsia.
Keluarga ahli An Lan Tang...
kini masih berada di pulau itu.
Jika kita mendedahkan kepintaran kita kepada mereka,
mereka pasti akan datang menyelamatkan.
Kita akan rebut peluang ini untuk menghapuskan mereka sekaligus.
Itu boleh dilakukan.
Satu lagi perkara.
Lebih baik juga cari jalan...
untuk membiarkan kapal-kapal rejim Chiang bersembunyi di Macau...
dapat juga berita ini.
Saya juga boleh memikirkan cara untuk ini.
Dan satu lagi perkara.
Bagaimana An Lan Tang di Macau...
dan orang-orang yang tidak terkawal di pulau ini...
berkomunikasi antara satu sama lain.
Kita boleh cari jalan untuk semua ini.
Kemudian saya sangat bersyukur.
Saya akan sedaya upaya membantu anda.
Oshima-kun.
Hari dah nak lewat.
Balik ke hotel dan berehat awal hari ini.
Rancangan awak ini...
Saya akan mengkajinya dengan teliti malam ini.
Terima kasih atas kesusahan anda.
Selebihnya kita bincang esok.
Kemudian saya akan bercuti.
Jaga diri.
Yamaguchi.
Ya, tuan.
Iringi mereka pulang ke hotel.
Terima kasih untuk hari ini.
Ya, tuan.
Ke arah ini, sila.
Jaga diri.
Terima kasih untuk hari ini.
Sila berehat lebih awal, Yang Berhormat.
Saya akan jemput awak esok pagi.
Terima kasih atas kesusahan anda.
Ya.
Oshima Hiroshi.
Hebat.
Awak nak pergi mana?
Awak pasti awak tak silap?
Geng Induk.
Beberapa tahun yang lalu, mereka membunuh orang di pulau itu.
Aku merangkak keluar dari timbunan mayat.
Tiada kesilapan.
Ia adalah Oshima Hiroshi.
Isteri dan anak-anak saya...
...semua mati di tangannya.
Aku akan mengenalinya walaupun dia dibakar menjadi abu.
Berapa ramai daripada mereka yang datang?
Dua.
Seseorang telah membawa mereka ke sini.
Dia beredar selepas menghantar mereka.
Awak pasti ada dua?
Saya pasti.
Beri ganjaran kepadanya.
Geng Induk.
Saya tak mahu ganjaran.
Aku hanya merayu padamu untuk membunuh penjahat itu.
Balas dendam isteri dan anak-anakku.
Balas dendam saudara senegara kita yang telah meninggal dunia.
Aku sanggup berkhidmat untukmu seperti hamba.
Bangun.
Awak keluar dulu.
Serahkan ini kepada saya.
Ya.
Uruskan beberapa perkara untuk saya.
Pertama.
Bawalah beberapa orang lelaki secara peribadi dan pergi malam ini...
...ke Hotel Lisboa.
Awak mesti cari tahu tentang Oshima Hiroshi itu.
Berapa lama dia akan tinggal.
Apa yang dia sedang lakukan di Macau.
Bagaimana dia sampai di sini.
Dan apabila dia akan pergi.
Ya, tuan.
Kedua.
Hantar seseorang untuk cari Haozi malam ini.
Suruh dia bawa senjatanya.
Dan bawalah beberapa orang lelaki untuk berjumpa denganku.
Dia seorang penembak tepat dan mahir dalam seni mempertahankan diri.
Kali ini...
...sudah tiba masanya untuk dia menggunakan kemahirannya.
Saya akan uruskan seseorang untuk mencarinya dengan segera.
Kali ini...
Walau apa pun, kita tak boleh biarkan dua orang tu...
...kembali ke pulau itu hidup-hidup.
Guru.
Jangan risau.
Saya akan pergi uruskan sekarang.
Dengan melakukan ini,
adakah kita benar-benar akan selamat?
Tidak semestinya.
Oshima Hiroshi akan segera menemui
bahawa Inoue Kamakura mungkin telah meninggal dunia
sebelum ditolak dari tebing.
Jika itu berlaku,
dia akan menjejaki Inoue Kamakura
pergerakan sepanjang hari.
Sangat cepat,
hospital itu akan muncul di pandangannya.
Dan ketika Inoue Kamakura berada di hospital,
kebetulan kami juga berada di sana.
Itu mewujudkan titik persilangan di sini.
Jadi kita akan menjadi suspek utama.
Tak perlu risau sangat.
Kerana ada seseorang yang boleh membuktikannya
bahawa Inoue Kamakura memandu motosikalnya
jauh dari hospital.
Dalam kes itu,
Inoue Kamakura meninggalkan hospital dalam keadaan hidup.
Kemudian kepentingan persimpangan ini
tidak lagi wujud.
Awak maksudkan pengawal itu.
Apa yang awak sedang lihat?
Cepatlah.
Ya.
Testimoni pengawal akan memihak kepada kita.
Tetapi Oshima Hiroshi mungkin tidak sepenuhnya mempercayainya.
Dia juga akan menyiasat
setiap orang yang pernah berhubung dengan
Inoue Kamakura hari ini.
Termasuk Juer dan saya.
Betul.
Tang Juer adalah titik lemah kami.
Dia jujur ​​dan pemalu.
Jika dia panik,
semuanya akan menghadapi masalah.
Itu yang saya risaukan juga.
Dia bekerja syif malam hari ini.
Apa kata kita balik dan bercakap dengan dia?
Sama sekali tidak.
Itu hanya akan memberikan Oshima Hiroshi bukti.
Mejar akan mengusahakannya
malam ini.
Dia seorang ejen profesional.
Saya percaya beliau akan mengambil kira perkara itu.
Bolehkah apa yang berlaku hari ini
diberitahu kepada ayah dan abang saya?
Ya.
Biar mereka bersedia dari segi mental.
Esok apabila Juer cuti kerja,
suruh abang kau bawa dia datang.
Kita akan bercakap dengannya secara terperinci kemudian.
Berhenti memikirkannya.
Banyak yang berlaku hari ini.
Rehatlah.
Di sini.
Korang semua berjaga-jaga di sini.
Awak tak nampak ke orang ni?
Pastikan mata anda terbuka.
Tak tidur.
Jangan biarkan dia terlepas daripadaku.
Jangan risau.
Aku takkan biarkan dia lari.
Salam sejahtera.
Salam sejahtera, tuan.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Tuan kami
ada tetamu yang menginap di sini.
Saya ingin melihat
pendaftaran anda.
Baiklah.
Tiada masalah.
Sila teruskan.
Ayah.
Apa yang awak fikirkan?
"Seumur hidup yang penuh dengan perubahan tidak dapat dihapuskan,"
"Tiga Syahid yang masih hidup masih meninggalkan wangian."
Awak nak bagi saya syarahan tentang "Sejarah Lagu" lagi ke?
Aduh.
Nampaknya kebelakangan ini,
anda bukan sekadar membaca "Water Margin".
Ayat yang baru kau ucapkan itu,
ialah kuplet di kedua-dua belah dewan Makam Tiga Syahid Yashan.
Ia tercatat dalam "Sejarah Lagu".
Bukannya saya tak suka baca buku-buku ni.
Saya cuma rasa membacanya tidak berguna.
Macam mana ia boleh jadi tak berguna?
Sejarah itu ibarat cermin.
Membaca sejarah menjadikan seseorang itu bijak.
Anda boleh belajar dari masa lalu untuk mengetahui masa depan.
Masa depan?
Tetapi apa yang boleh berlaku pada masa hadapan?
Anda membaca buku-buku ini,
dan mereka boleh menjadikan anda seorang yang bertamadun.
Tetapi sekarang, ia adalah era barbar.
Lihatlah orang Jepun di pulau ini.
Bolehkah kita menggunakan cara yang bertamadun
untuk menghalau mereka keluar?
Dalam menghadapi penjajah barbar,
ramai orang hanya mencari keselamatan diri.
Mereka boleh melepaskan apa sahaja.
Kita telah sampai ke saat kemandirian negara,
saat paling kritikal.
Jepun telah menyekat laluan China,
dan hampir mempunyai
memutuskan hubungan kerajaan China
akses kepada semua saluran bantuan asing.
Chiang Kai-shek hanya boleh
bertahan di sudut Barat Daya.
Jika ini berterusan,
China akan berada dalam bahaya.
Beritahu saya,
Takeki dan Ying'er,
adakah mereka berkhidmat untuk Kuomintang,
atau berkhidmat untuk Parti Komunis?
Dia tidak mahu berkata,
dan saya tak nak tanya banyak sangat.
Tapi bercakap dari hati saya,
Saya sebenarnya berharap
dia bekerja untuk Parti Komunis.
Parti ini
mempunyai daya hidup,
dan mempunyai iman.
Aku tak pedulikan dunia luar,
dan saya juga tidak dapat mengawalnya.
Ayah,
Saya akan tinggal bersama awak sahaja.
Selepas seseorang meninggal dunia,
mereka bertukar menjadi bintang.
Jika orang yang merinduinya
melihat garisan bintang di langit,
ia bermaksud orang yang merinduinya
sedang memikirkannya.
Ju'er,
di langit Pulau Sanzao kita,
tiada satu bintang pun yang bersedih.
Pada hari Jepun bertolak,
dan semua orang di negara ini bebas,
kita benar-benar boleh bersama,
dan jangan pernah berpisah.
Ayah.
Perang ini direka-reka oleh manusia.
Abang.
Awak dah balik.
Ya.
Awak dah makan?
Belum lagi.
Saya akan minta Nenek Si sediakan sesuatu untuk kamu.
Baiklah.
Jom pergi.
Kami ada Mejar Witt
pergi ke hospital untuk menggantikannya.
Awak semua baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Kehilangan Inoue...
adalah satu perkara besar.
Pihak Jepun pasti akan menyiasat hingga ke akhirnya.
Awak mesti beri amaran kepada Takeki.
Beritahu dia supaya berhati-hati.
Jangan serahkan dirinya.
Berjaga-jaga terhadap tindakan balas mereka.
Difahamkan.
Awak juga berhati-hati.
Ying'er.
Adakah Ju'er baik-baik saja?
Bolehkah saya pergi berjumpa dengannya sekarang?
Dia ketakutan.
Tetapi...
dia selamat dan sihat.
Inoue itu...
telah melakukan banyak jenayah.
Dia layak mati.
Bawa ke bilik abang saya.
Saya akan makan di sana.
Saya perlu bercakap dengan abang saya.
Baiklah.
Tak perlu, tak perlu.
Letakkan di sini.
Baiklah.
Jangan susahkan Nenek Si.
Korang berdua bincanglah.
Apa yang saya beritahu awak,
ingatlah ia.
Hmm.
Berhati-hatilah dengan diri sendiri.
Saya akan.
Baiklah, selamat malam.
Selamat malam, Ayah.
Mm.
Ayah, berehatlah awal.
Ying'er.
Sekarang ini,
Adakah Ju'er masih marah dengan saya?
Tidak, dia bukan.
Dia risau awak tak nak dia lagi.
Adakah dia memberitahu awak
untuk datang dan bercakap dengan saya?
Abang,
adakah ini kali pertama dalam hidup awak
bahawa anda telah merasai perasaan itu
kerana sentiasa risau tentang seseorang?
Ya.
Sedikit sahaja.
Sebelum ini, saya cuma terfikir
Saya akan tinggal di pulau itu bersama Ayah,
dan melaksanakan tugas berbakti kepada keluargaku.
Jika suatu hari nanti aku dapat meninggalkan pulau ini,
Saya pasti dapat menunjukkan apa yang saya boleh lakukan.
Selain Ayah dan kamu di pulau ini,
tiada apa-apa
patut dirindui atau dirisaukan.
Tapi sekarang ada seorang lagi
yang membuatkan aku sentiasa risau.
Itulah Ju'er.
Pada masa lalu,
Saya sentiasa mengelak
perasaan antara kita.
Tetapi berkali-kali, dia
membantu saya tanpa mengira bahaya.
Saya cuma tak mahu
untuk mengheretnya ke dalam perkara ini lagi.
Tetapi kadangkala,
bila aku teringatkan ayahnya,
Aku rasa aku patut lepaskan sahaja.
Tapi lihatlah aku sekarang,
Saya rasa sangat teruk di dalam.
Apa?
Abang,
Saya rasa awak betul-betul dah jatuh cinta pada Ju'er.
Bukan kerana pertunangan itu.
Kemudian beritahu saya,
apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Jika aku melangkah selangkah ke hadapan,
Aku takut mengheretnya ke dalam bahaya lagi.
Tapi kalau aku berundur selangkah...
Awak tak boleh berundur lagi.
Jika anda berbuat demikian,
dia akan betul-betul fikir aku tak nak dia.
Berhentilah berkata-kata yang berlagak-lagak itu.
Tentang takut melibatkan dirinya.
Kau tak boleh telan keangkuhanmu
dan pergi minta maaf.
Biar saya beritahu awak,
Ju'er lebih berani daripada awak.
Jika bukan kerana dia hari ini,
akibatnya...
siapa tahu apa yang akan berlaku.
Guru.
Abang-abang Haozi semua ada di sini.
Tapi kita tak dapat jumpa Haozi.
Rumah Teh Xin'an di Jalan Baru Fulong.
Awak dah pergi sana ke?
Kami pergi ke sana.
Dia tiada di sana.
Hantar lebih ramai lelaki.
Pergi tengok lagi.
Ya, Cikgu.
Pergi cari dia, cepat.
Ya. Pergi, pergi, pergi.
Bagaimana keadaan di pihak anda?
Guru.
Kita sudah jelaskan situasinya.
Mereka sebenarnya hanya membawa dua orang sahaja.
Salah satunya ialah Oshima Hiroshi.
Yang seorang lagi bernama Sasaki.
Mereka menempah suite dengan katil di kedua-dua bilik.
Mereka bercadang untuk bertolak petang esok.
Bagus.
Kita mulakan langkah kita esok.
Awak tak boleh tidur.
Pastikan mata anda terbuka dan perhatikan dengan teliti.
Jangan biarkan dia terlepas begitu sahaja.
Jangan risau.
Abang Besar
Ssst
Kekalkan ia rendah
Di manakah Tuan Geng?
Geng Utama
Apa yang telah anda lakukan kebelakangan ini?
Saya tak pernah nampak awak dekat sini.
Ada orang cari kau sepanjang malam.
Ke mana awak pergi?
Saya minum terlalu banyak malam tadi.
Di Jalan Baru Fulong...
...Saya sedang tidur di Liangji Zhai.
Aku telah membiarkan kau berada di sini seketika seperti ini.
Sekaranglah masanya aku perlukan kau.
Bolehkah anda melakukannya?
Kalau tak, saya akan cari orang lain.
Saya boleh.
Jangan risau.
Barang-barang yang anda pesan...
Bilakah Haozi tidak pernah...
...mengendalikannya dengan baik untuk anda?
Cakap.
Macam ni lah.
Musuh kita...
...telah datang ke Macau.
Dia menginap di Hotel Lisboa sekarang.
Musuh yang mana satu?
Saya sudah meneliti...
...penginapan dan laluan mereka malam tadi.
Bilik mereka...
...telah ditempah sehingga petang ini.
Jadi...
...Saya rasa petang ini...
...mereka akan pergi ke jeti memancing...
...dan bertolak dengan kapal Syarikat Perdagangan Fuda Jepun.
Kehendak Guru Besar adalah...
...bahawa kedua-dua mereka tidak boleh kembali hidup-hidup.
Apa namanya?
Lelaki ini bernama Oshima Hiroshi.
Dia orang dari kampung halaman kami, Pulau Sanzao...
...ketua Unit Polis Khas Jepun.
Pembunuhan beramai-ramai beberapa tahun yang lalu...
...dan dalam beberapa hari terakhir ini...
...kematian adik-beradik Dahu dan Xiaohu...
...adalah perbuatannya.
Peluang telah tiba.
Dia menghantar dirinya ke depan pintu rumah kami.
Aku nak guna darah penjahat ni...
...untuk memberi penghormatan kepada penduduk kampung kami yang telah meninggal dunia...
...dan saudara-saudara kita.
Geng Pakar...
...di mana kita hendak menyerang?
Hotel ini terlalu sesak, sukar untuk bertindak.
Pergilah tunggu separuh jalan.
Sebaik sahaja mereka berdua muncul...
...tembak mereka.
Ya.
Geng Pakar...
...Saya akan bawa mereka sekarang.
Awak mesti berjaya.
Kegagalan tidak dibenarkan.